
生日快乐，小雪雪。不知不觉咱们俩个已经认识快五年了，在一起也要两年了，感谢你的陪伴，包容和理解。我有时候都觉得自己话也太少了点，也不会特别主动的嘘寒问暖，可能是自己性格原因，不太会主动和别人互动。 

这几天在整理手机里之前咱们两个人出去玩拍的照片，回顾了我们这两年一起走过的地方，一起见过的风景，曾经发生过的那些开心的和不开心的故事。

虽然有时候你的小脾气我的确有点受不了，容易和你对着干，感觉，现在再回过头看看，多数时候是被自己的情绪控制了。 

拉萨的小旅馆你的突然出现，在机场送我回家的恋恋不舍，汉堡的河边，阿姆斯特丹的桥上，布鲁塞尔的广场，古巴的沙滩。

印象最深刻的就是在古巴的街头我脚扭了，结果让你自己一个人去买雪茄但你去了很久也没有回来的时候，我就坐不住了，担心你出点什么事情，甚至会很自责让你一个人，我也是在这种时候才知道你对我很重要，好像从来没和你说过。

虽然有时候你的小脾气我的确有点受不了，容易互相对着干，但现在再回过头看看，多数时候是被自己的情绪控制了，自己有时候也是有点无理取闹了。

至于我们的未来，我有想过特别美好的结局，也有担心过仓促的收场，但是当下的我们还能彼此真心相待，有所成长，我觉得就挺幸福的，以后的事情，我愿意努力，但也要看缘分。

摸摸，爱你。

